我哋返嚟嚟喇
IQ清得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類處
天使天天大作笑浮浮沉沉天空裏
自然有少鳥古怪詩情多得很想講一
講不領人人朝着哪方向心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫興
奮熱情好開心得不得了
慢慢食喇
你已經食飽嗱？
係啊，最近都唔知點解冇晒胃口啊
點會噉㗎？
千平哥，你平時食三大碗飯㗎喎
邊有噉食得啊？
梗係，都喺比以前食少咗好多嘢喎
包子有個大肚喇
唔好摸我，得唔得啊？
千平哥，你個面色似乎唔係幾好噉喎
係咩？
有噉嘅事？
係咪累得滯啊？
可能因為天氣熱嘅關係喇
我都唔想郁啊
年幾大麻煩啲啦
嘩，啲煙頭淋到落嚟喇
不過，點解會噉樣嘅呢？
我啊，一向都係銅皮鐵骨㗎
究竟點解會變成噉樣㗎？
噉煙人幫手戒煙
忠臣啊
一二…一二
由今日開始，每一朝都要換步跑喎
大家提起精神喇，知道嘛？
係
媽媽，做乜嘢啊？
爸爸都未嚟㗎
千平哥？
千平哥，快啲嚟
要大家等唔好意思
唔該你提起精神喇，好嘛？
我哋換步跑都係為咗千平哥嚟啫
係嘅，我明白你嘅苦心嘅，唔好意思
係噉唔該你快啲跑步啦
一二…一二
嘆，喇…
唔得喇，哎吔…跑唔郁喇
好辛苦啊…
你有冇諗過去檢查身體啊？
叫我檢查身體呀？
檢查身體係咩嚟㗎？
即係揾個醫生睇下
檢查下身體個部分有冇毛病啊
係喇，我有冇毛病啊
哎吔…你睇下我架車比你教成噉樣
你一定係危險家世啊
我認為要喇
叫我檢查身體喎
咪教我正派就係呢一樣嘢㗎啦
檢查身體，係咪啊？
好啦，我知
喂，攞嗰啲嘢嚟喇
係…
咩嚟㗎？
我食咗飯嚟㗎喇，唔使啦
唔係噉嘅意思啊
得個唔簡單喇，大小便都冇問題喎
哦…
哎吔…
恭喜你啊，你冇患着氣病
哎吔，冇鼠牙喎
三加二，四成五啊，六除三啊
嗯…眼部同頭部似乎都冇咩事
哎吔…
醫生啊，究竟點樣啊？
閉喇，情況相當嚴重啊
嗰啲煙即係充滿晒成個肺啊
你自己睇喇
你捨得嚟，我啲牙黐喺度，黐得好實啊
哎吔，好髒啊
師平先生啊，如果你唔戒煙嘅話
呢，後果就…就會不堪設想㗎喇喎
好明顯地係食咗煙太多啊
你再食落去，你就好麻煩啊
再食落去會點樣啊？
會變成癌症啊
肺癌啊
唔食呢好有型呢？
唔係…
如果你唔想死嘅
你由而家開始…就要戒煙喇
係…係嘅，我明白嘅
我又唔食喇
我又唔食喇，醫生
唔…
哎吔，極死啊
哎吔
嘿…
山陽醫院呢？
對唔住啊，係側檢簽平太太啊
哦，側檢太太呀？
黎試生剛剛返屋企要喎
我已經講到好嚴重，相信冇問題㗎喇
真係唔好意思啦，要你噉勉強噉樣做法
唔係…唔好噉講啊
最近好多人都託我噉樣做㗎喇
所以我預備咗啲錄影帶啊，只要…
嘻…睇到啲錄影帶
任何人都想戒煙㗎喇
哈哈…
唔怪知道，體力衰退喇
原來係因為食煙捨得太過多
唔…
要人啊
一定要人啊
不過啊，我呢個超級食煙人士
真係可以戒毒煙咩啊？
哼…
唔係自己贊自己啊，我忍咗30次㗎喇
唔食㗎喇
唔得啊
我唔想死啊
我唔想咁快死啊
哈哈…
差啲唔記得啲錢𠻹啊
咩你要戒煙啊？
噉咪幾好囖，你話，係咪啊，千平哥？
為咗身仔健都好，應該噉樣做㗎，爸爸
話咗決心要戒煙㗎喇
屋企嗰啲煙灰中同埋買咗嗰啲煙仔啊
你同我全部扔晒佢喇，鹿子
哦
好啊
真係好順利噉喎
唔…
真係浪費啊
你真係可以戒煙呀？
當然可以啦
我話咗戒就戒㗎喇，仔啊
哎喲
哦
呢啲係學天先生送畀我㗎
係中國嘅名貴煙嚟㗎
哈哈…
咩…咩你女兒仲有㗎？
唔得啊
戒煙嘅症狀出現咗喇
哦
哎吔
唔得啊
戒煙嘅症狀出現咗喇
今日我好辛苦啊
咩有尼古丁啊？
邊有尼古丁啊？
邊都有啊？
哈哈…
你頭先係咪叫我啊？
你真係尼古丁嚟喇咩啊？
哎
係喇
我諗我要發唔啲嘢先會戒煙成功㗎
哎喲
唔通戒煙會引起抽筋嘎？
我返嚟喇
你返嚟喇
我就嚟食飯喇，洗下手先喇
係
The people
波士呢？
喺研究室嗰度冇出嚟喎
佢整緊乜嘢啊？
天天哥啊，我攞咗晚餐畀你食啊
真係唔該晒你啊
你擺喺度得㗎喇
你整緊乜嘢啊？
我整一樣嘢令我唔想食煙㗎
哎
糟糕
得咗喇
呢個世紀最偉大嘅發明，直至成功咗喇
哎吔
點解仲會有煙震喺度㗎？
哎吔…
previously…
I was so tired
所以不知不覺吃了一頓
來了
我唔食喇
我以後都唔食喇
做乜嘢嗱？
未固定
戒煙
根本上唔使咁大陣仗
職業拳師啊
我唔係乜嘢職業拳師
我係監視千平先生戒煙嘅基亞人
佢一食煙就要受懲罰喇
太過獎喇
千平因為怕咗呢個機器人嗰一種懲罰
所以就算戒煙幾辛苦都好
佢都忍住唔食喇
走喇喇
冇幾耐，佢已經習慣咗喇
禁煙先生啊
呢個禁煙人多餘㗎喇
就係噉過咗幾個月
咁耐陣唔多吐
我都想戒埋佢
食煙係百害而冇一利嘅
你都係唔好食啦
戒咗佢好啦
冇益嘅
噉啊
等我試下啦
同我揸住喇
唔得嘅
點解噉樣㗎？
真係混帳啊，混帳
哎吔，真係恐怖㗎喇
嗱，你唔玩喇呢個，係意外嚟㗎咋
下煙
射箭
哎吔，真係嚇死我喇
哎吔，你使咩驚啊
捱彈係我唔係你啊
喂，下便啲啦
學童仔跳啊
1001520
好威啊
1003380
過獎喇
1005740
喂喂，我哋玩色角啊
1008060
唔得㗎
1009180
簽名先生食煙我先係郁得手㗎咋
1012460
嚟吖，教我出個技術喇，好嘛
1015100
唔得㗎
1016500
好威啊
1018320
過獎喇
1019240
1021320
好啦
1022500
噉即管試下啦
1023840
好嘢
1024240
1024920
好嘢
1028100
開煙
1033420
絕招
1042380
因為好危險㗎
1043680
所以乖嘅細路姐千奇唔好學㗎
1045940
應承我啊
1061960
好啦
1062840
呢次輪到我喇
1064320
好啦
1066200
好嘢
1072480
好嘢啊
1074840
1079660
好
1087700
嘢
1088000
好嘢
1088900
1089880
因為好危險細路哥唔好學啊
1092700
應承我喇
1093700
知唔知道啊
1099860
嚟吖
1100640
再教我好嘛
1107540
好嘢
1109860
1142005
我哋返嚟喇，哋返嚟喇…
1157540
我
1168560
哋返嚟喇，我哋
1179140
返嚟喇…
1191630
呢個禁煙機械人由於畀小雲整弊喇
所以唔淨止千平，所有食煙嘅人
1197890
都畀個毫不留情噉襲擊，畀佢懲戒喇
1208050
結果嗰啲食煙嘅人呢
因為怕咗佢嘅襲擊，全天神村都冇人噉食煙喇喎
1227640
家人忠貴喇…
1229900
咦
1231561
1232500
咦
1233520
喂
1236060
嗨喇
1247720
因為我都係同獅子嘅鬼
會吃他嘅食糧，會喲喲
1254721
あなた今頃どうしているのかな
1259980
聽日が待ち遠しくて胸のあたり
1266840
急と切ない私です
1277040
薄紅で色に暮れる空にあ
なたの面影描きます
1299720
華やく瞳は星こぼれ花色唇夢心あ
なたがちょっとだけ座ってたベ
1306721
ンチそっとなってなってああ私